GB/T 18487.1—2023

# 引    言

GB/T 18487 旨在确立电动汽车传导充电系统中电动汽车与非车载传导式电能传输设备的通用要
求,拟由三个部分组成。
——第 1 部分:通用要求。目的在于规范电动汽车与非车载传导式电能传输设备需要满足的安全
性和互操作性的总体原则和相关要求。
——第 2 部分:非车载传导供电设备电磁兼容要求。目的在于规范电动汽车非车载传导式供电设
备的电磁兼容要求与试验方法。
——第 3 部分:电动车辆交流直流充电机(站)。目的在于规范电动汽车充电机(站)的具体要求。
本文件的发布机构提请注意,声明符合本文件时,可能涉及到附录 C 控制引导电路的专利的使用。
本文件的发布机构对于该专利的真实性、有效性和范围无任何立场。
该专利持有人已向本文件的发布机构承诺,他愿意同任何申请人在合理且无歧视的条款和条
件,免费许可任何组织或者个人在实施本文件时实施专利。该专利持有人的声明已在本文件的发布机
构备案。相关信息可以通过以下联系方式获得:
专利持有人 1 姓名:国网电力科学研究院有限公司
地址 1:江苏省南京市江宁区诚信大道 19 号
专利持有人 2 姓名:南瑞集团有限公司
地址 2:江苏省南京市江宁区诚信大道 19 号
专利持有人 3 姓名:国网北京市电力公司
地址 3:北京市前门西大街 41 号
专利持有人 4 姓名:国家电网有限公司
地址 4:北京市西城区西长安街 86 号

请注意除上述专利外,本文件的某些内容仍可能涉及专利。本文件的发布机构不承担识别专利的
责任。

SAC

V